bienvenidos al fin de Ricardo inmoral y
no por mí sino por él mismo Jamás en mi
vida había visto una autodestrucción del
nivel que lo acaba de hacer este tipo
antes de meternos a desmontar todo su
vídeo que de verdad es impresionante la
cantidad de barbaridades que dice por
minuto mentiras y contradicciones que
cualquier persona puede ver públicamente
y me sorprende que nadie haya hecho el
análisis que voy a hacer aquí a
continuación y que nadie se ha dado
cuenta de las obvias contradicciones
pero para empezar Es realmente curioso
que vio ejemplo len a tu novia y a ti lo
que se te ocurre es hacer un tráiler
cinemático para anunciar un vídeo de
cómo vas a contar que vio ejemplo a tu
novia escuchar que esto es muy fuerte
Hola soy Ricky Y esta es mi verdad
nuestra verdad
no puedo cada vez que lo veo Me parece
esto que parece que estoy viendo un
capítulo de Black mirror el tipo ahí con
la manita puesta en la cadera de ella en
plan de Hey que es mía se molesta
incluso hasta en encender las luces Mira
el móvil dice ok enciende las luces
enciende la luz y vi la novia se sienta
en su regazo porque claro cogí una silla
de la cocina no era opción mucho dinero
y mucho andorra pero lo que es [__] una
silla para novia eso no era una opción
viable de verdad abusan de tu novia y
haces un tráiler cinemático xd hola soy
Ricky Y esta es mi verdad Pero no solo
eso sino que os recuerdo que ella
supuestamente el día antes estaba según
él en urgencias a la espera de ingresos
hospitalario hoy pero al día siguiente
nuestra verdad nuestra verdad
porque lo más normal después de que tu
novia haya estado ingresada el día antes
porque según el mismo dijo estaba a
punto de acabar consigo misma escoger
meterse en un vídeo donde va a explicar
todo el abuso que supuestamente sufrió
maravilloso Qué buen novio de caballero
lo mejor del tema Es que este ridículo
decía que se había desinstalado
idealmente tardó un minuto sin exagerar
o sea dio mi vídeo nada más de un minuto
y lo puso con un comentario amenazante
de nos vemos muy pronto Ay qué mal que
estoy Qué mal que estoy Dallas me
responde
su argumento estrella fue literalmente
decir que él tiene más visitas que yo y
por eso Tiene razón en algo este tío de
verdad que haya gente que le aplaude las
tonterías que dice es para hacérselo
mirar a esta sociedad tengo más visitas
que tú el ego tan frágil que tiene le
obliga siempre a compararse con las
cosas más estúpidas felicidades que
tengas más visitas que yo y que eso no
quita que eres un pedazo de maltratador
y te lo vuelvo a decir en toda tu cara
porque encima el muy payaso coge y
confirma que ha cometido delitos contra
la novia que son de violencia de género
increíble lo mejor del tema es que en
todo este vídeo el tipo dice que no van
a denunciar ni a exponer públicamente
Quién fue el tío que vio ejemplo a su
novia sin embargo a mí me quiere
denunciar por un vídeo después de haber
me dedicado como 30 ya ahora lo veréis
pero este diente es buenísimo Ricky
haciéndole 300 vídeos a Dallas
patético desde el año 2015 que iba
amenazando hasta con agredirme
físicamente me dedica más de 30 vídeos
en los últimos años y aún dice que me va
a denunciar por dedicarle un vídeo de
vuelta este tiene un chiste pero eh al
tío que vio ejemplo a su novia a ese no
le va a hacer nada y de hecho dice que
es una decisión muy respetable ahora lo
veréis que es muy fuerte Como os he
dicho antes admite delitos contra su
novia explica detalles de la relación
que lo hace extremadamente pero súper
súper tóxico todo o sea es una locura lo
extremadamente tóxica que es su relación
de verdad da mucho asco es todo tan
estúpido que hasta el propio Frank
cuesta dijo según los tontainas estos si
ya estás en un proceso por abuso y te
vio fmgland No denuncies de verdad que
con esa mentalidad estáis bien jodidos e
hizo un vídeo También diciendo esto una
persona que no la van a que no lo van a
denunciar por pereza están diciendo en
un directo que han visto a una persona y
que no la van a que no lo van a
denunciar por pereza pero a mí sí esto
es verdad o no es verdad Pero me parece
gravísimo me parece gravísimo sobre todo
que nosotros tenemos que dar ejemplo de
mucho y he visto un vídeo largo donde
están intentando dar excusas de que ella
le puso los cuernos pero que luego fue
un abuso que luego fue un avión si no
Vais a denunciarlo y habéis hecho un
directo vale sois unos impresentables de
acuerdo porque nadie se va a creer que a
tu novia cuando sales públicamente a
decirlo en un Twitch en un directo y no
podéis una denuncia si a tu novia la vio
Pon una denuncia y si te ha puesto los
cuernos y le da miedo decir que te ha
puesto los cuernos pues que no diga que
la han abusado tenéis los [__] de
decir cambio tu novia y que tú no lo vas
a denunciar porque como ella no quiere
vamos a ver dónde estamos qué sois qué
[__] ejemplo sois vosotros para las
nuevas generaciones nos están poniendo a
todos los hombres de abusadores de
todo lo peor y cuando hay una sales tú
hacer un directo en Twitch y decir que a
tu novia la envió pero que no lo Vais a
denunciar porque como tiene otro proceso
y no ha ido muy bien pues que no lo Vais
a dais vergüenza
dais vergüenza increíble el nivel de
patecismo que alcanzan estos dos es
increíble debo deciros que yo antes me
creía los argumentos de ella y le daba
credibilidad por unas razones que ahora
os explicaré pero definitivamente
después del vídeo que he visto veo que
es una pedazo de mentirosa Y no me creo
nada os explicaré porque originalmente
si le daba credibilidad Pero por qué
ahora no tiene ningún tipo de
credibilidad y además Por cierto ante
todo el vídeo y cada vez que Intenta
hablar el interrumpe y hay unas veces
donde ella dice cosas que son
incriminatorias para él y él dice No
pero Espera espera así no cuentes Y esto
es un constante durante todo el vídeo
Mirad los vídeos estos hablando de los
vídeos estos que empiezan en plan así
era una manipulación por la que a día de
hoy hay juicio abierto y Bueno
de hecho yo me enteré a los meses
sino que también
cosas así diagnosticado ahora durante el
vídeo Porque algunos momentos bestias
bestias el día de hoy vamos a desmontar
todas las barbaridades que se hay que
decir este tipo y su novia sinceramente
son Tal para cual es increíble el nivel
de mentiras tan explícitas que alcanzan
los dos yo he flipado mintiendo hasta
con cosas que Vais a ver que todos
podéis desmentir públicamente
perfectamente y yo no sé cómo no se les
cae la cara de vergüenza a los dos
sinceramente antes de comenzar No
olvides que ya te puedes suscribir al
Canal no importa cuando las
suscripciones totalmente cerradas son
los veteranos del Canal pueden conservar
la suscripción todos los demás habéis
llegado muy tarde para formar parte de
este selecto club de los veteranos del
Canal y tendréis creéis al manualmente
los review detrás sin filtros igual de
Game y así Comencemos con el vídeo de
hoy que se viene fuerte es una mentira
detrás de otra y no se exagero
literalmente en el primer minuto ya hay
una mentira bien gorda minuto 1:17
escuchad que seguimos siendo pareja que
hay malas lenguas con ganas de rascar
más dinero porque el mes va flojo
diciendo que lo hemos dejado que somos
ex pareja o que después de lo ocurrido
no estamos juntos y esto no es real en
ningún momento se ha dicho por ningún
sitio que vayamos cortado nuestra
relación
malas lenguas con ganas de rascar dinero
estás hablando de la de tu novia no cómo
nos tenemos que tomar de que ella diga
un Twitter públicamente que te ha
fallado se ha cargado vuestra confianza
que necesita que la perdones que los
demás le manden mucho apoyo y amor a
Ricky y que ella tiene que superar y
arreglar las cosas con la única persona
que le importa qué es lo que se supone
que te ha fallado Ricky Ricardo inmoral
te ha fallado que se le quemó la pizza
en el horno A lo mejor te ha fallado
porque usó tu cuchilla afeitar para
depilarse las piernas y no solo eso sino
que tú llevabas días lanzando indirectas
por Twitter y además la habías bloqueado
o dejado de seguir en todas las redes
sociales y habías borrado todas las
fotos con ella y aún tenemos que creerte
que seguimos siendo pareja que hay malas
lenguas con ganas de rascar más dinero
porque el mes va flojo diciendo que lo
hemos dejado que somos ex pareja o que
después de lo ocurrido no estamos juntos
y esto no es real en ningún momento se
ha dicho por ningún sitio que vayamos
cortado nuestra relación como es tan
poca vergüenza o sea como este tipo
miente a la gente de forma tan explícita
y aún le creen fijaos en esto comentario
de un fan suyo en uno de mis vídeos de
hecho hayan dicho nada de que lo habían
dejado a ver si te informas Pero tú eres
tonto Cómo se supone que nos tenemos que
tomar que se lancen indirectas de hacía
días que se dejen de seguir y que borran
las fotos con ella
y aún sus fans que tienen dos se lo
creen Yo es que flipo pero seguís viendo
que se pone mejor y cuando conoció a
Ricky estaba saliendo de una relación
muy tóxica por la cual estoy en temas
legales ahora mismo estaba con una
persona que me anuló completamente me
tenía dominada en todos los sentidos y
quedaos con esto que es muy importante
para después vale bueno a pesar de que
cuando volvimos a quedar Ricky y yo yo
no estaba con esa persona yo no podía
salir de eso no había sido capaz todavía
pues Ricky quien me ayudó a salir de eso
porque yo seguía yendo detrás de esa
persona si alguien decía ven yo iba era
una manipulación constante y absoluta
por la que a día de hoy hay juicio
quedaos con esto de que dice que hay
juicio abierto y con lo que acaba de
decir de qué ella estaba saliendo de la
relación o sea que todavía estaba
teniendo cosas con su ex novio y que fue
él quien terminó provocando que ella
terminase con este ex novio porque ella
cada vez que el ex novio le decía Ben
ella venía te entiende que hay un cierto
solapamiento en las relaciones y de Ella
termina la relación anterior hablándole
mal sobre el ex al nuevo novio quedaos
con esto que es muy relevante para
después y también lo de que hay un
juicio pendiente hay un juicio abierto
hay juicio abierto dice ahora veremos si
eso es verdad obviamente no es algo que
cuentes de primeras cuando conoces a una
persona porque no es fácil No pero nada
con 12 años recién cumplidos yo sufría
una Aviación era una persona mayor de
edad en esta parte es curioso porque
empieza diciendo Esto no es algo que
cuentes nuevamente y lo cuentan un video
quedaos con eso también que es
importante para después para entender el
contexto de lo después esa discusión que
tuvimos ahí me afectó mucho porque es
verdad que nos dijimos cosas en esta
parte relatan como ellos dos estaban
discutiendo súper bestia durante un
trayecto desde andorra hasta Valencia
que son un montón de horas en coche y
cómo se dijeron cosas súper fuertes de
nuevo autoinmolandándose porque yo
entiendo qué necesidad tiene exactamente
de exponer públicamente que tiene una
relación extremadamente tóxica pero
termina con la cereza del pastel de esta
manera esa discusión que tuvimos ahí me
afectó mucho porque es verdad que nos
cosas muy feas y que no tendríamos que
habernos dicho y me afectó tanto que
dije hasta aquí yo intenté quitarme de
en medio ese día Pues porque como ya os
he dicho llevaba muchos muchos años más
y esa semana había sido muy complicada
para mí por otros temas y eso fue como
la gota que colmó el vaso O sea tienes
una discusión con tu novio y dices pues
me voy a quitar el de enmedio como que
bastante fuerte el tema no como de grave
tiene que seréis discusión con el
Ricardo inmoral para que digas sabes qué
que acabo conmigo y ojo porque lo dice
llorando como acabáis de ver ella se
pone literalmente a llorar cuando está
explicando esto quedaos con esta parte
también porque es importante para lo que
Vais a ver después mi comportamiento por
el otro lado fue que yo sabiendo que
estaba en esta situación que de hecho yo
fui quien Sabiendo lo que quería hacer o
lo que iba a cometer llamé a emergencia
para que la trasladasen al hospital y la
estabilizasen yo a día de hoy me
arrepiento de no haber cancelado todo lo
que estaba haciendo y haberme desviado
hacia ir a verla solo porque por otra
discusiones que habíamos tenido
anteriormente De tanta intensidad pero
sí con no similares pero como
discusiones del mismo estilo no pensé
que fuera a grave le pedí de hecho ese
fin de semana para desconectar y para
estar a mi bola y no no me tome esta
situación como lo grave que realmente
era eso fue un error mío y un problema
mío del que me arrepiento completamente
y por el que me siento una basura de
persona y de pareja o sea se supone que
tu novia después de una discusión
contigo dice Pues sabes qué que acabo
conmigo y tú lo que haces es seguir
trabajando dice que se arrepiente pero
la verdad esto encaja muy bien con lo
que va a ocurrir a continuación quedaos
pendientes os estoy mostrando esto de
contexto para lo que viene después Laura
me pregunta si tengo tiempo y si yo
quiero que ella se suba a estar un
tiempo conmigo en andorra Pues mira y
sonaba hace cuatro días déjame hacerlo y
el fin de semana me bajó a cualquier
lado pero en estos días los paso yo aquí
solo y tú haz lo que quieras tienes días
libre ella dice que quiere subir a
andorra a verle a él porque no viven
juntos y él le dice que no que está
trabajando y que haga lo que ella le dé
la gana a lo que ella hace lo siguiente
de viaje con unos amigos en un principio
estaba todo genial Pero al final Ricky y
yo acabamos teniendo una discusión si
llegó un momento en el que yo no estaba
cómodo con la situación en la que estaba
ella porque empecé a sentir desconfianza
inseguridad no era un plan que me Muchas
gracias y sentía como que ella no le
había dado igual que tenía muy clara las
cosas y sin más y o sea déjame entender
tu novia te dice que si quieres que suba
a verte le dices que no porque vas a
trabajar Que por cierto me una tontería
Porque trabajas grabando vídeos puedes
grabar vídeos dos tres cuatro cinco
horas y luego estar con tu novia Qué
tontería de excusas es esta la cuestión
es que le dices Claro que le dé la gana
ella hace lo que le da la gana y
entonces te pones celoso
se supone que este tío es el mayor de la
relación él tiene 26 para 27 y ella
cuando empezaron tenía 19 y este es el
adulto
El caso es que tuvimos una discusión muy
fuerte y por videollamada por
videollamada y yo pues decidí que igual
lo mejor era irme al hospital Aunque
luego ya os contaremos no fue así O sea
como estáis viendo hay un modus operandi
constantemente en ella todos los
impuestos que pagan en España para
sanidad van a las colas de hospital que
se marca esta mujer en qué cabeza cabe
que cada vez que discutes con tu novio
terminas ingresada en el hospital de
hecho se supone que Este vídeo lo está
grabando el día después de estar en el
hospital porque lo pone él mismo y ya
estaba ingresada en el hospital es como
no te digo yo que realmente puedas tener
un ataque de ansiedad tan grave como
para que tengas que ir al hospital sí
pero si tan graves he estado como para
tener que estar ingresada en el hospital
de verdad después vas a hacer un vídeo
al día siguiente contando todos tus
dramas públicamente para unificar más a
esa ansiedad que te hizo meterte en el
hospital Cuál es el sentido de esto
ahora veréis porque se pone peor eso que
decidió irse al hospital pero con todo
al día siguiente volvió a casa y yo
sabiendo que había estado esa noche
ingresada y que estaba mal dije no voy a
cometer el mismo error dos veces voy a
bajar a verla en cuanto pueda que fue al
día siguiente si no me equivoco no de
que volviera a verla su trabajo no que
ya que está recuperada Y bueno pues fui
allí relevante está tan mal como para ir
al hospital y al día siguiente está
trabajando como si nada ya lo veréis más
adelante pero considero personalmente ya
miréis vuestra opinión Pero ya veréis
que esta mujer ha tomado al hospital
como un constante Porque si tan mal
estás como para tener que ir al hospital
lo normal No es que al día siguiente
vayas al trabajo lo normal No es que al
día siguiente estás haciendo un vídeo
tirando [__] incluso hasta mí y a
otras mujeres ahora veréis el con lo
cual creo que el victimismo que se manda
es realmente serio y ahora veréis más
razones de Por qué ya no me la creo en
nada seguir escuchando que se viene lo
fuerte que el trabajo en plan de
sorpresa me bajaron unos amigos en coche
también y desde el primer momento en el
que la vi allí en el trabajo
Estaba distinta yo Noté que Laura había
cambiado me miraba otra manera casi ni
me buscaba los ojos noté como que
faltaba algo o que había pasado algo
pero pequeños spoiler aquí es cuando
ella estuvo
sexualmente con otro hombre diferente y
cuando él baja de sorpresa Ay ya no
estoy bien ya no te busco los ojos ahora
veréis porque se viene fuerte tendí que
era que bueno había pasado un fin de
semana con amigos súper buenos en otro
sitio y que le había molado el plan y
que pues ahora estaba en ese más de
estar más porque a Laura siempre ha sido
muy apegada y muy cariñoso y muy
romántica Y como que eso había
desaparecido o se había estado pagando
ella me lo justificó con que yo había
estado mucho tiempo que no había estado
lo suficientemente atento Y ahora ya
sentía que tenía que demostrarle que de
verdad lo estaba va a ser eso Claro que
sí Vais a flipar os estoy diciendo esto
de contexto esperad ahora viene en
conclusiones recordemos bien la ley
temporal dibujar para que no os olvidéis
empecemos esta línea temporal la primera
vez que explican que ella tiene que ir
al hospital debido a una discusión luego
hay otra discusión otro hospital ella
quiere subir a andorra Pero eso no
ocurre aquí ella es donde va con los
amigos y ocurre la supuesta agresión que
ahora veréis que no me creo A pesar que
al principio sí que me la creía y os
diré por qué Aquí el Ricky viene desde
andorra y ella ya está rarita porque
había ocurrido la supuesta agresión que
ahora veremos pero bueno dejemos de
momento así la línea Temporal y luego
vamos ampliando para no perdernos las
cosas le digo de subirse andorra porque
tenía otros tres días libres a la semana
siguiente y se sube a andorra y le
empiezo a preguntar cosas Pues de su
viaje de esos últimos días de las
personas que ha conocido porque no eran
gente conociera mucho y noto como que me
está ocultando información Como qué
cosas que no me está diciendo y que no
son reales ella vuelve de nuevo andorra
Esta vez sí que ocurre y empiezan a ver
pequeñas sospechas durante todo este
tiempo seguir prestando atención Quiero
proponerte un trato me gustaría ir a la
casa que me propusiste hace unos meses
con tu equipo privada la cuestión es que
él le dice a ella otra vez de ir también
e intenta conseguir días libres y otra
vez vuelve a suceder que ella intenta ir
andorra pero en esta ocasión por razón
de ella no puede ir a andorra
supuestamente porque no habían dado el
días libres en el trabajo y esta es una
cosa también bastante curiosa llevan un
año juntos viven a 3 horas de distancia
ella cada vez que va a andorra sube en
autobús con tanto dinero del que presume
el Ricardo inmoral le podía
perfectamente pagar un maldito taxi para
que no tuviese que ir con el resto de
gente en autobús Pero bueno mucho
presumir de dinero y luego es un pedazo
de barato y además ha hecho la novia
famosa en redes sociales y muchas veces
la usa para hacer vídeos sobre ella y
generar contenido sobre ella y la novia
está trabajando de camarera en un bar
Imagínate lo que es ser la novia de un
famosito de internet y que tú estés
trabajando de ser camarera en un maldito
bar para poneros un poquito en
contraposición yo cuando empecé con mi
ex obviamente lo que quieres es lo mejor
para tu pareja cuando estás con esa
persona y yo no Simplemente hice vídeos
con ella sino que promoví que ella
también se ganase dinero de eso le di
una profesión y la enseñé a hacer las
cosas que hacía yo y cuando llegábamos
nada más que medio año Yo mismo me
molesté en mudarme al lado de ella para
que no tuviese cogerse una hora de tren
y esta tipa cada vez que sube a andorra
tiene que [__] un autobús de tres
malditas horas y está trabajando de
camarera en un bar vale Ricky presume
luego de dinero presume luego de dinero
que dio más cutre pero bueno Este es
otro comentario aparte cuestión que él
quería que ella fuese una casa con otros
influencers para hacer contenido de
influencers esa clase siempre salen mal
pero las cosas que ella le propone una
cosa que a él le mosquea le parece
sospechosa cuanto menos escuchad quiero
proponerte un trato me gustaría ir a la
casa que me propusiste hace unos meses
con tu equipo La Mansión privada pero
pérdidas con unos amigos Exacto también
quiero ir con estos mismos chavales que
conocí a otro sitio y hacer una
actividad todos juntos también que suena
más que dos días de momento me he
sentido como una piedra porque la casa
la hemos organizado con muchísimo tiempo
como vaya o sea supuestamente aquí ya
había ocurrido la agresión donde ella
supuestamente fue vio ejemplo Lara y
aquí en este punto cuando se supone que
ella ya ha vivido la agresión le está
diciendo su novio Oye que sabes qué pasa
que me quiero volver a ir de nuevo con
mis amigotes que resulta que abusaron de
mí curioso no sospechoso verdad Pero
espera que ahí No termina la cosa se
pone mucho peor Entonces mi propia chica
me dijera voy a faltar dos días a este
evento porque quiero hacer otra cosa con
otras personas a mí me dolió muchísimo
esa misma noche antes de dormir veo que
bueno le pregunto por algún contacto que
no me sonaba o por algún chat que había
visto mientras estábamos los dos
escribiendo Bien Ella durmió apoyada
encima mía y yo me quedé dormido y como
con la presión de tener alguien encima
lo que sea Supongo que me hago bien
empecé a soñar paranoias Seguro que fue
porque ya está dormido encima tuyo no
porque tú sospechaste que te había
puesto los cuernos para nada seguro que
fue porque durmió encima tuyo o vida que
no voy a dar detalles pero fue como
horrible la que me sentí súper indefenso
y como súper humillado y como de normal
en toda tu vida por eso tienes ese
comportamiento de ego falso que te
llevas encima me sentí como con una
inseguridad increíble y cuando me
desperté la situación con la que me
encuentro es que tengo a mi pareja tumba
de encima que dice una cosa que no he
hecho en mi vida que sé que se podría
considerar delito si ella quisiera
denunciar y todo lo que quisiera echarme
encima porque sé que esto no se puede
hacer que no he hecho repito jamás y que
no quiero tener que volver a hacer nunca
más ni siquiera que se me pase por la
cabeza porque es un síntoma de
desconfianza y de inseguridad que flipas
que fue mirarle el móvil a mi pareja
Esto es algo que he criticado en
infinidad de directo este que el tío
está admitiendo aquí es literalmente un
delito penado con cárcel la gente lo
hace muy a menudo pero idealmente es un
delito tú no puedes acceder a las
conversaciones de móvil de tu pareja se
considera interceptación de secretos No
es simplemente privacidad y hasta No no
es interceptación de secretos y
específicamente en España es el país de
Europa que más penado está esto de 10 a
15 años de cárcel y los chicos que el
tipo va y lo admite tal cual algo que es
un delito que entra dentro de los
delitos de violencia de género de
maltrato psicológico hacia tu pareja
mujer siendo tu hombre y tal cual acaba
de admitir en un maldito vídeo y se lo
está dando en bandeja a una tía que ya
tiene antecedentes de denunciar a sus
exparejas no te digo yo cómo va a
terminar esto en el futuro no te digo yo
sigamos viendo de vídeos he dicho que es
lo más tóxico que hay de hecho lo es
Estoy totalmente de acuerdo con que
operan otras ocasiones pero yo lo hice
porque me levanté con un agobio de soñé
una cosa no lo hiciste porque soñabas
absolutamente nada lo hiciste porque
obviamente estaba sospechando que ya te
estaba poniendo los cuernos sorpresa
sorpresa era verdad actualicemos la
línea temporal el aquí descubre las
conversaciones me hago bien bien tanto
que empecé a mirar sus chats sus
conversaciones en específico
conversaciones con personas que había
conocido hace poco y que yo no quería
contexto de quiénes eran descubrí que
todos los chats estaban borrados por
partes concretas en las que había más
información pero que no se podía leer Ya
descubrí que fue ella la que organizó el
plan por el que quería faltar dos días a
la casa que habíamos organizado hace
meses que era ella la que estaba
investigando al resto de participantes a
ir a hacer otra cosa y Bueno o sea que
básicamente ella que por cierto mientras
él está diciendo esto eh lo que está
haciendo es irse de cámara o sea
realmente muy curioso y está todo el
rato yo no sé cámara en plan de Uy que
han pillado Uy uy uy y aquí es donde
vuelvo de nuevo al punto anterior si se
supone que aquí tú ya habías vivido una
bio ejemplo la acción cómo es posible
que aquí tú estuvieras pidiendo que de
nuevo volver a quedar con la misma gente
que había presenciado Porque además hay
testigos muy bestia el hecho de que
abusaran de ti cómo es posible y no me
la entendáis Es cierto que muchas veces
muchas Víctimas de abusos de muchos
tipos no quieren denunciar a sus
agresores porque son personas
extremadamente sumisas que no son dadas
a denunciar ni a meterse en esos líos ni
siquiera hablar de ello públicamente
pero esta tía no es de ese tipo de
personalidad Esta tía es del tipo de tía
que sí que denuncia A una ex pareja ya
lo ha hecho tiene antecedentes de ello
ha denunciado a su exnovio y la tía solo
tenía 19 años cuando lo hizo o18 Porque
no sé en qué fecha lo hizo con lo cual
debían jovencita ya tienen suficiente
carácter y capacidad para denunciar a su
supuesto maltratador exnovio con lo cual
no es una persona precisamente de
mentalidad o personalidad sumisa y
además de eso incluso aunque no quieras
denunciar a tu agresor que me parece muy
mal exactamente Por qué estás buscando
nuevamente otra vez quedar de nuevo con
tu agresor y no solo sino que me veremos
más adelante la conversación que ella
sigue manteniendo conversaciones con él
escuchad que es muy fuerte nos descubrió
un mensaje que me jodió mucho que era
como que el tiempo que había estado esta
semana pasándolo con ella en su ciudad
que no había estado pudiendo trabajar y
prácticamente sin hacer nada casi toda
la hora las pasaba en su curro por estar
con ella acompañándola pues como ya se
comunicaba pidiendo que la sacaran de
ahí no porque pues prefería estar en
compañía de estas nuevas personas en
lugar de conmigo y eso me dolió mucho
muchísimo aparte de otras cosas que vi
Pero bueno tampoco miré en fin ahí quedé
qué fuerte eh o sea mientras él estaba
yendo de sorpresa a verla a ella su
trabajo ella estaba hablando con la
misma gente con la que vivió su agresión
durante estas fechas cuando él fue para
allá estaba pidiéndoles a esta gente que
querían que les sacara a ella de estar
de al lado de su novio para estar con su
supuesto agresor literal se han inmolado
públicamente los dos él siendo un tóxico
y haciendo una pedazo de mentirosa es
increíble y no hemos ni empezado con el
vídeo se pone peor me preguntas más miro
al móvil y le digo que sí creo que hasta
cierto punto era necesario para haber
llegado a donde estamos ahora sí lo he
mirado y tengo muchas preguntas Pues
bueno ella se toma mal que ya Mira el
móvil Pero a la que empiezo a
preguntarle cosas empieza a soltar las
primeras excusas que se le vienen a la
mente empieza a decirme que no es nada
que son personas con las que tiene mucha
confianza que no que simplemente a veces
Borra chats para que no le ocupen mucho
porque mentiras puras mentiras borraste
chats ocultas algo y punto así de simple
no somos tontos si has borrado un chat
es porque estás ocultando algo y punto
que lo hace con chat aleatorios porque
sí pero yo sabía que no por otras
[__] del pasado también hay como
mucha información y yo también Sé que no
acción que yo la miro y sé que me está
mintiendo pero que decido Oye no me lo
creo me voy a ir y entre idas y venidas
Pues empieza a confirmarme cosas voy a
decirme que sí que lo que le estoy
preguntando cierto es que yo cierto pero
con matices O sea yo en un principio no
le conté toda la verdad y es por eso por
lo que yo me disculpen por Twitter luego
empezó a colar mentiras todo mentira
pero era todo prometido y Jurado y yo
era como es mi pareja la creo que me
diga la voy a creer yo también fui muy
raradero a la hora de decirle que sabía
todo Oye me he enterado de todo porque
me lo han contado personas subieron Y
ella es por lo que empezó a decir Bueno
pues si ya lo sabe le digo pues esto y
esto y esto y esto Pero había escuchado
eso el tipo acaba de confirmar
públicamente que él es muy rastrero
porque fingió que otras personas ya le
habían contado lo que había pasado
cuando era mentira se estaba marcando un
pedazo de farol una mentira únicamente
para hacer crear otra persona que ya
sabía las cosas solo para obtener
información y esto es lo que él se
dedica a hacer dentro de sus relaciones
os acordáis el vídeo anterior cuando os
mostré como este tipejo de aquí se
dedicó a hablar de mi relación personal
y a fingir que alguien le había contado
que a mí me habían dejado este tipo es
un mentiroso compulsivo es asqueroso
básicamente el tipo lo que le pasó fue
que sospechaba como mucha gente que yo
había roto con mi novia y lo que hizo
fue tirar una moneda al aire porque o te
han dejado o has dejado e intentó
provocarme diciéndome que él sabía que a
mí me habían dejado cuando en realidad
no sabía absolutamente nada este pedazo
de payaso que se dedica él sí a hablar
de las relaciones de los demás sin tener
ni la más remota idea como cuando el
vídeo anterior que se dedicó a acusar a
otra chica de serle infiel a su novio
porque según él se lo habían contado y
era mentira no le habían contado
absolutamente nada aquí El tipo se acaba
de inmolar él solito confirmando que se
dedica a hacer esto de constante a
fingir que sabe información porque le
han contado y no tiene ni idea un
mentiroso compulsivo de manual literal
él solito se acaba de exponer
autodestrucción pero fueron tres o
cuatro días consecutivos en los que me
decía hasta aquí es verdad no esto
también pasó No pero esto Tal y esto no
fue exactamente así como que todo eran
versiones modificadas y tal y yo ni
siquiera sabía nada yo solamente quería
saber la verdad contarle las cosas pero
me daba muchísimo miedo Así que no pues
cómo exactamente tienes que ser tú como
novio para que a tu novia le dé
muchísimo miedo contarte que han abusado
de ella supuestamente Claro porque no me
creo nada aquí a ti no te hace
plantearte [__] Cómo de mal novio soy
para que mi novia le dé miedo contarme
que han abusado de ella bueno Pues
básicamente Eres un pedazo de tóxico y
los vienes a exponer dentro de esto
además de ser un maltratador porque lo
que has hecho No es que se podría
considerar delito es que es un delito
has cometido un delito penado y se puede
penar dentro de violencia de género de
violencia psicológica hacia tu pareja
sigamos viendo pues no pude contarle la
verdad en un primer momento la realidad
de todo esto Ahora veréis más a
continuación es que nada tiene sentido
si realmente han abusado de ti por qué
ibas a estar planeando tú a escondidas y
Haciendo planes tú directamente instando
a los demás Para volver a quedar con la
misma gente con la que abusaron de ti
supuestamente porque ibas a estar
mientras está tu novio haciéndote una
visita por sorpresa hablando con esa
misma gente y diciéndoles ay chicos
sacadme de aquí no quiero estar más con
mi novio esto es un infierno una
mentirosa convulsiva también si es que
sois Tal para cual y aquí viene una
parte muy relevante escuchad hay un
momento en el que admite que no se
acuerda de la mitad de las cosas que
tiene que confesarme pero que se las han
contado y que no sabe hasta qué punto
son ciertas pero que sabe que se lo han
dicho personas de su confianza Y que eso
es lo máximo que me puede decir curioso
verdad esto Qué significa que a pesar de
que ella ya esté empezando sembrar la
semilla de la idea de que uy yo estaba
inconsciente y no me acuerdo de nada
dice que hay testigos quedaos con esto
que es muy fuerte a lo que viene después
ahora se desvela toda la trama aguantad
porque aquí ella dice que hay Y esto es
muy relevante testigos sigamos viendo
pero como soy una persona débil me
considero una persona muy débil lo eres
todos sabemos que lo eres y por eso
finges ese ego tan grande que crees que
tienes porque en realidad es un pobre
niño inseguro tu aliciente para que sus
versiones fueran ciertas eran amigas
suyas con las que yo tenía relación y
que en el momento quieres preguntaba o
que les preguntaba a ella estaban
totalmente a favor de su versión fuera
cual fuere cambiara Cómo cambiara por lo
tanto para mí dejaron de ser persona
fiable ella no solo cada vez cambiaba
todo el rato de versión de la historia
hacia él siempre dándole una versión
nueva de la historia sino que además
utilizaba a amiga suyas para que
confirmasen con él esa versión que se
está inventando Pero supuestamente ella
al mismo tiempo estaba inconsciente o no
recordaba algunas cosas aún sin haberle
contado a él que supuestamente habían
abusado de seguid escuchando a mí al día
siguiente me llega otra versión de más
cosas que pasaron es muy distinta a la
que Laura me había prometido y Jurado
Que era la realidad que involucra una
relación sexual me llega por otro sitio
claro yo caigo en shock porque contaba
completamente con que eso no no ha
llegado hasta ahí porque bueno
testimonio de jurar de tal de Mira
elimino todo el mundo para que veas que
esto se queda aquí y involucra eso yo a
Laura le hago lo mismo que le hice en su
casa la semana anterior y le digo me he
enterado en este caso es cierto porque
me ha llegado pero quiero que me lo
digas tú Laura rompe a llorar no se lo
cree que esa información me ha llegado
su cabeza es como que explota y me acaba
confirmando que sí que hubo sexo pero
que ella no estaba consciente
qué pedazo de mentirosa recordemos la
línea temporal discusiones hospitales
discusiones hospitales en bucle cada vez
que discutes con tu novio pasa al
hospital porque hoy quiero acabar
conmigo porque he discutido con mi novio
XD saturando la sanidad intenta si andor
te dice que no un montón de discusiones
quedas con un grupo de chavales acabas
acostándote con uno de ellos al parecer
hay testigos de que te acostaste con uno
de ellos viene tu novio de sorpresa a
visitarte y te la pasas hablándole a tu
agresor y a tu supuesto agresor y a su
grupo de que quieres que te saquen de
ahí porque quieres volver a estar con
ellos por favor sacadme de aquí que
quiero volver a estar con vosotros otra
vez tu novio sospecha de ti tú vuelves a
pedirle a él que si por favor te puedes
ausentar unos días del plan que habías
hecho con él de irte de vacaciones con
él porque por favor quieres volver de
nuevo a quedar con tus amigos y con tu
supuesto agresor te pillas las
conversaciones y no es hasta que uno de
los Testigos te dice y te confirma que
efectivamente hubieron relaciones dentro
de este fin de semana que ella se fue
que entonces ahí que cuando la pillas
con las manos en la masa después de
estar cambiando de versión un millón de
veces Entonces ella dice ay Todo fue un
abuso ya Y qué más por qué no me creo su
historia muy sencillo las personas que
no quieren denunciar a sus agresores o
que no quieren meterse en problemas son
personalidades con un tipo de forma de
ser extremadamente sumisa son personas
que no se meten en problemas
habitualmente no son personas que tengan
vida pública porque no tienen la
capacidad de ser suficientemente
extrovertidos para hablar frente a una
cámara son personas que nunca se han
metido en temas de denuncias Aunque
nunca se han visto capacidades para
meterse dentro de esos jaleos y además
son personas que como mucho se lo
cuentan a gente de mucha confianza ella
no tiene ninguna de estas
características ya anteriormente había
denunciado a su exnovio siendo ella muy
joven teniendo 18 o 19 años ella tiene
una personalidad lo suficientemente
fuerte para dedicarse a hacer un montón
de vídeos y además en este mismo vídeo
que Vais a ver un poquito más adelante
dedicarse a amenazar a otras mujeres
porque se rieron de ella tiene una
personalidad realmente vengativa y
agresiva e incluso si fuese verdad que
pensáramos bueno A lo mejor esta vez le
ha superado y por eso ya no quiere
denunciar OK Y entonces por qué [__]
no lo expones públicamente es más por
qué no lo expone el cook de tu novio el
Ricardo inmoral se dedica a hacer una
barbaridad de vídeos en su canal tirando
[__] sobre un montón de gente a mí me
han picado ya 30 malditos vídeos me vas
a decir que a mí me dedica 30 malditos
vídeos pero la identidad del agresor de
su novia que se supone que la vio
ejemplo la va a mantener en el anonimato
perdón vale no le quieres denunciar
porque Ay es que no va a llegar a nada y
no tengo pruebas ahora veremos que se
mentía también pero me hace decir que
tampoco lo vas a exponer públicamente
que tampoco vas a exponer la identidad
de un presunto
biolador un chiste sois los dos un
chiste Por qué no lo haces porque
mientes básicamente estuviste cambiando
tú durante todo este espacio de versión
Esto vale que lo cuenta el Ricardo
inmoral Pero igualmente ya estás
asintiendo en Plan de que sí que es
verdad hablas mal de tu novio cuando
viene a verte quieres voy a quedar con
tu agresor sigues hablando con tu
agresor durante todo este tiempo
intentas hacer planes para volver de
nuevo a quedar con tu supuesto agresor
te pillan las conversaciones y un montón
de veces de versión y no es hasta que te
pillan de que realmente tuviste
relaciones que te dices Ay fue un abuso
Sí hombre menuda pipa vaya elemento
encima según cuenta él Escucha esto te
da cuenta de que al haber ocurrido sin
que ella recuerde detalles de nada de
esto significa que ha sido abusada y
cuando lo primero que le ofrezco
obviamente nos salimos al balcón a que
coja aire y hagan a fumar en su caso que
ella fuma a [__] aire [__] cuánto aire
va a [__] fumando así de joven no te
digo cómo están los pulmones Pero bueno
tacos tienes te lo tiene que decir tu
novio que ha sido abusada para que te
des cuenta de que ha sido abusada qué
tonterías es esta habéis escuchado al
principio que ella dijo que ella con 12
años Fue abusada me estoy diciendo que
una persona que tiene supuestamente
experiencia con haber sido abusada a los
12 años le tiene que venir su novio a
decir Oye que si mantuviste relaciones
cuando no estabas consciente entonces
fue un abuso y que ella diga ay Pues es
verdad no lo había pensado ya tienes
experiencia en eso ya de repente tiene
que venir tu novia decirte Oye pues si
no recuerdas Nada igual es que es un
avión dice ella Ay pues sí me acabo de
dar cuenta es verdad vaya sigue
escuchando que se supone cada vez más
Rock and bolesco lo primero que le
recomiendo denunciar digo le he puesto
que denunciarlo si Esto ocurrió de
verdad Y es de la forma que me estás
contando esto es una no sé si se
considera Pero esto es una Aviación esto
hay que denunciarlo comisaría hay que
denunciarlo y ella se derrumba y exacto
y ya se derrumba porque se da cuenta de
que lo que ha hecho ha sido meterse una
mentira cada vez más gorda y que va a
intentar meter en la cárcel a un
inocente básicamente ahí entra mi parte
y es cuando le digo a Ricky que no lo
voy a hacer que todo lo que sea por Lo
legal lo rechazo Más que nada porque
primero porque como ya os he dicho
primero por qué ahora veréis las excusas
estos patético yo antes ya tengo una
causa pendiente con mi ex pareja no
tengo las pruebas suficientes como para
ganar esa denuncia y mentalmente no
estoy preparada ni bien como para
afrontar otro proceso judicial
déjame entender no quieres denunciarle
porque dices no va a llegar a nada
mentira en España hay una ley que
aprobaron hace poco que es la del solo
Sigue Sí con la que puedes meter a
cualquier tío en la cárcel y desde hace
muchísimos años la necesidad probatoria
a nivel de prueba para un abuso de este
tipo es solo el testimonio de la víctima
con el testimonio de la víctima sea lo
suficientemente fuerte es suficiente
pero es que además antes dijiste No yo
no me acuerdo de nada si no te acuerdas
de nada pero resulta que hay testigos
que hay un testigo que se lo dijo a él y
que al parecer tus amigas también son
testigos de eso qué significa eso que
bien uno tú se lo contaste a tus amigos
y a tus amigas y os lo sabían por tu
propia boca con lo cual sí que te
acordabas o dos tú realmente estabas
inconsciente y tus amigos vieron Cómo
mantenías relaciones en cualquiera de
los dos casos Eres una mentirosa porque
en el segundo eso significa que sí que
tendrías pruebas y aquí dices que no las
tienes no tengo pruebas para denunciarle
y no podría denunciar a esa persona que
me vio es el ejemplo Eres una mentirosa
Y ya está originalmente te di
credibilidad Por qué mucha gente no te
creía yo fui de los poquísimos que te
creyó y me arrepiento Pero por qué te
increibilidad en su momento porque vi
que tú no estabas ganando nada al
respecto de eso no Estaba sacando ningún
tipo de dinero porque no estabas ganando
fama ninguna al respecto y porque
tampoco parecía que tuvieses nada en
contra de esa persona más allá de que
abusó de ti sino que al parecer era un
amigo tuyo por eso me inclinaba más
hacia creerte que hacía no creerte pero
después de Escuchar todo esto Eres una
mentirosa y cualquier persona que te
crea es estúpido es profundamente
estúpido porque en cualquiera de las dos
versiones Eres una mentirosa cómo es
posible que haya testigos y aquí dices
que no tienes pruebas si ya tienes
testigos y los Testigos o bien o lo
vieron o se lo contaste y si se lo
contaste Entonces no estabas
inconsciente y si lo vieron Entonces
tienes pruebas de obras para denunciarle
y además esta parte final diciendo y
mentalmente no estoy preparada ni bien
como para afrontar otro proceso judicial
porque estás diciendo pero cómo puedes
estar diciendo tremendas barbaridades
para denunciarlo pero para hacer un
vídeo de una hora con tu novio diciendo
un montón de locuras y además dedicar a
otros vídeos a personas diferentes
dedicarme vídeos también a mí que dicen
que me lo van a dedicar cagándote los
muertos de un millón de randoms eso sí
eso sin ningún tipo de problema está
dentro discutiendo con gente sin
problema un procedimiento judicial que
simplemente dos veces hacer la denuncia
e ir al juicio no tienes que hacer nada
más no tienes que decir Ay cuánto estrés
es mentira he puesto miles de denuncias
ya y me he enfrentado a miles de
denuncias ya y es simplemente ir a
declarar uno en la denuncia y dos en
juicio ya está dos veces dos días de tu
vida que vas a invertir desde la mañana
hasta el mediodía en ir a un sitio ya
está eso es un Ay qué horror afrontar un
procedimiento judicial peor es trabajar
en un bar lo que pasa realmente es que
esta tipa se da cuenta de que lo que ha
hecho ha sido meterse ya en un campo de
minas absoluto ha querido sumar tanta
mentira sobre mentiras sobre mentira que
lo único que le quiero decir es Ay me
violaron y luego cuando él le dice así
pues denúncialo y dice no porque es que
no estoy capacitada mentalmente pero sí
que estas capacidades mentalmente para
hacer un vídeo de una hora hablando
sobre ello tienes un par de huevos de
verdad te dedicas a hablar de que ay
Casi me quito de en medio y lo dices
estando llorando pero esto lo cuentas
como si nada si sabes que es que hace 2
semanas abusaron de mí y Bueno mira es
que no lo voy a denunciar porque es que
como como ya tengo
porque Bueno el último básicamente no lo
archivaron pero lo han dejado parado
siendo un caso con una gravedad
acordante y con pruebas y lo han dejado
parado Por el simple hecho de que ha
pasado tiempo la defensa dice Ah y por
qué no lo denunciaste en su momento ese
O sea la excusa de la defensa de tu ex
novio es por qué no lo denunciaste hace
años Pues aquí tienes el momento
perfecto para denunciar a tu supuesto
agresor No si sabes que en la anterior
denuncia te la han tirado para atrás
dice que no está archivado pero si está
parado es porque lo habrán archivado
provisionalmente A lo mejor es que aún
queda un recurso No lo sé esto se
contradice Por cierto con lo que dijo
antes milhouse que se dedicó a decir que
está con un juicio abierto no está con
un juicio abierto si está paralizado
según tú no sabes ni lo que dice esta
gente pero encima si sabes que en el
juicio anterior tuviste problemas porque
tardaste mucho en denunciar y ahora
dices que no quieres denunciar a una
persona que supuestamente te ha agredido
Igualmente payasos los dos con todo lo
que he vivido con este caso de mi ex
pareja me da mucho miedo tener que
denunciar a una persona sin ninguna
prueba Así que no va a haber nada por Lo
legal primero porque no me veo preparado
no porque creo que va a ser inútil
siendo que pues eso no tengo pruebas
necesarias como para ganar
es mentirosa compulsiva que no tienes
pruebas y los testimonios y los amigos
que presenciaron y vieron como
supuestamente abusaban de ti porque
según tú no te acuerdas de nada con lo
cual eso significa que ellos tuvieron
que presenciarlo y uno de ellos lo
presenció y se lo contó a tu novio
Entonces exactamente porque dices que no
tienes pruebas pero es que además con tu
testimonio solo con tu testimonio basta
pero no solo eso sino que además tú
también tienes pruebas las pruebas que
tenías en las conversaciones las cuales
convenientemente borraste aleatoriamente
cuando tu novio te las pilló Qué curioso
verdad que de verdad que te hace de
mentirosa Esta tía es las típicas
mentirosas compulsivas que están todo el
día haciéndose la víctima a niveles
locos yendo al hospital con miles de
ataques de ansiedad y en realidad lo
único que hacen es usarlo de manera para
llamar la atención y este tipo de
personalidades no las aguanto porque hay
gente que de verdad tiene Auténticos
problemas mentales que ahora tiene
ataques de ansiedad de verdad que se
ponen fatal pero esta tipa claramente lo
usa todo con una forma de llamar la
atención ya veis porque digo esto
específicamente porque más adelante Vais
a ver en el vídeo como ella dice que va
al hospital y se pasa el día hablando
con él cuando se supone que iba a acabar
consigo Vais a flipar con esa parte
quienes viven en su mundo de fantasía y
piensan que con que una chica vaya a la
comisaría y diga hola me han hablado
meterlo en la cárcel lo meten en la
cárcel Pero por desgracia bueno por
suerte también porque la presunción de
inocencia también es algo necesario pero
por suerte por desgracia la vida no
funciona así
este tío no sabe lo que está diciendo eh
es increíble literalmente en España es
unos países donde más duros se toman ese
tipo de cosas ya han encarcelado
tantísima gente solo por una denuncia
sin ningún tipo de problema más que el
testimonio de la mujer que da miedo y tú
estás haciendo ahora que no cállate
hombre si no sabes de lo que estás
diciendo y por desgracia el miedo con el
que Laura envolvió esta noticia esta
información y esta manera de verlo
después de que ocurriera hizo que
mantuviese contacto Yo después de todo
eso mi cabeza se encerró en que no había
pasado yo simplemente me repetía no ha
pasado no ha pasado no está diciendo
este tipo de verdad que por el miedo Si
yo manteniendo contacto con su supuesto
abusador por el miedo ya seguro me
pregunto si le hubieses pillado las
conversaciones si también hubiese
seguido manteniendo contacto con él por
el miedo una tía que no le da ningún
miedo denunciar a su exnovio el cual era
tan maltratador y tan horrible y le da
tanto miedo y no tuve ningún problema en
denunciarle a pesar de saber que hay
muchos ex novios maltratadores que toman
represalias hasta mortales contra sus
exnovias que les denuncian contra eso yo
ella no tuvo ningún tipo de miedo pero
contra el tío que abusó de ella no solo
mantiene conversaciones con él sino que
además recordemos la idea temporal en
dos ocasiones está pidiendo volver a
quedar con él otra vez por favor qué
miedo ni qué Santos muertos caradura eh
pero caradura caradura de hecho cuando
estuvo delante mía a sus propias amigas
que ya lo sabían les negó que hubiera
ocurrido y les pidió sin que siquiera
estuviera yo delante que yo lo leí luego
porque me lo enseñó que necesitaba que
le creyese porque sabía que no había
pasado eso ya estaba qué O sea sus
amigas lo sabían y cómo lo sabían si
ella misma no lo sabía si ella misma no
era consciente porque no estaba
consciente supuestamente mientras
ocurrió y no se acordaba de nada y a sus
amigas se los negó Por qué Porque sus
amigas la vieron mantener relaciones
Pero además Sí ya se lo estaba negando a
sus amigas Entonces cómo es posible que
un testigo fuese a él a explicarle a
decirle Oye que sí que hubo relaciones
qué tonterías esta obviamente la única
solución posible a todo este entuerto de
sin sentidos es que básicamente ella
efectivamente Se cogió a uno de sus
colegas y punto y se lo cogió a unos
colegas En una casa con otros colegas
más todos vieron Como estuvieron placa
placa placa placa bailando flamenco y
todo el mundo habrá escuchado
probablemente como ella estaba ahí
bailando unas castañuelas
y Pues básicamente lo que hizo fue
después de nada para quitarse
responsabilidad encima y luego como ella
dijo que no se acordaba de nada
únicamente para hacerse la excusita de
es que viví mucho Sabes era porque bebí
mucho y él dijo Oh si no te acuerdas de
nada entonces sí pero no quiero
denunciar Qué pasa serio
borró de su mente al igual que he dicho
antes la gente que pasa que haya pasado
por traumas así sabe que la cabeza
bloquea cosas instantáneamente yo
simplemente me encerraba en que no había
pasado y tampoco quería decirle nada a
nadie ni vamos a ver una cosa es cierto
que cuando vives un trauma a veces la
mente se protege ese trauma simplemente
olvidándolo por completo la cuestión es
que si tú supuestamente ya estabas
inconsciente porque habías tomado un
montón de sustancias y no estabas
consciente no hay nada que tengas que
bloquear nada porque entonces no te
acuerdas directamente con lo cual tu
mente no tiene ninguna necesidad de
bloquear ni una experiencia traumática
porque tu mente no estaba consciente
durante ese momento esa tontería que
estás diciendo ahora mismo es una
contradicción Absurda al grupo ni nada
porque yo no quería perder mis amistades
por eso lo hice o sea Según tu novio
eran amistades que acabas de iniciar y
tú dices estaba intentando quedar con el
grupo porque no querías perder a tus
amistades Pero si yo también tengo
amistades que acabas de conocer y él
mismo dijo era gente que no me sonaba De
nada Tenía mucho miedo y por eso no lo
conté a nadie hay mucho miedo
por eso quise quedar dos veces más con
mi abusador Ay cuánto miedo que tenía
miedo de qué de perder a tus amistades
pero si literalmente ella misma él dice
un poquito antes en el vídeo no lo
habéis visto pero un poquito antes en el
vídeo ella le dijo a él mira sabes qué
voy a bloquear a todo el mundo O sea no
querías perder a tus amigos y por eso
sigues manteniendo conversaciones con tu
supuesto abusador pero sin embargo
cuando ves a tu relación peligrar
Entonces sí que pierdes a todos tus
amigos o sea me estás diciendo que le
tienes más miedo a tu novio que a contar
que han abusado de ti es lo que me estás
diciendo Jajaja Es obviamente un sin
sentido todo esto y la realidad es que
estás mintiendo y ya está todo lo que
estás contando un sin sentido detrás de
otro hay que hacer hincapié en caso de
que haya represalia que el resto del
grupo sí que lo sabía Pero en ningún
momento dijiste que había sido un abuso
si nos mantenemos en la versión de que
ella no se acuerda de absolutamente nada
eso qué significa que del grupo la vio
mantener relaciones estaban ahí viendo
como ella estaba haciendo cosas con el
otro y necesito que el resto del grupo
no hizo nada o cómo o qué es que es
estúpido por eso no me di en las formas
que tenía que hacerlo y si a eso le
sumamos que yo estaba con un tratamiento
antidepresivo os podéis os podéis
imaginar el resultado en el que acabe Y
en vez de ir al hospital como he dicho
antes pues eso decidí hacer lo que hice
muchas sustancias diferentes hice lo que
hice cosas de la que me avergüenzo un
montón esto que están explicando es de
antes del supuesto abuso que dice que
tenía que haber ido al hospital tío esta
señora de verdad se come todos los
impuestos de los españoles solo las
veces que lleva al hospital Ricky eran
cuando cuando no sabía nada cuando no
sabía lo del abuso en los que únicamente
sabía que me había escondido cosas
porque había visto sus conversaciones y
ella me había dicho que simplemente me
había mentido en eso para no rayarme
pero que ya está y ahí es cuando yo
empecé a poner tweet de que no me fiaba
de ella me enteré el día anterior a que
serían los tweets es importante tenerlo
en cuenta porque él básicamente se
defiende de las basuras que hizo él
mandando el montón de indirectas
tirándole [__] a ella diciendo que hay
chicos el abuso el día antes y es como
muy bonito tipo pero el peor tweet que
pusiste de todos que fue este de aquí la
llamas mentirosa en dos malditas
ocasiones aquí y aquí encima haciéndote
la víctima y aquí Según tu propia
versión Tú ya sabías que supuestamente
habían abusado de tu novia porque esto
es supuestamente de la fecha donde él
justo se había enterado de eso es
irrelevante que con los anteriores con
las indirectas que pusiste no lo
supieras porque el peor tweet vino
cuando ya lo sabías patético lo primero
que hago esto hay que denunciar No
porque no estoy para otra movida legal
porque la primera ya vi cómo salió y es
un estrés mental es una ansiedad que no
es esto quiero que el tema desaparezca
que esta gente deje de existir y
enterrarlo en mi mente porque yo no me
acuerdo entre que no me acuerdo y que no
era consciente no quiero tener que
volver a pasar por el por el factor
trauma de que me han violado y soy ahora
mismo si soy conocedora de ello Entonces
yo lo respeté le dije que Okay que no
pasaba nada que esto habría que hablarlo
con profesionales Y tal Pero que
decisión respetable decisión respetable
que tu novia no quiera denunciar al tipo
que supuestamente la vio ejemplo
decisión respetable pero en cambio en
Twitter no es un estrés mental Ay es que
me estresa mucho pensar en denunciarle
pero ponerlo en Twitter hacer un vídeo
de una [__] Hora contándolo eso No
pasa nada Eso no es un estrés mental
verdad Qué estás haciendo Y encima que
me estés diciendo que supuestamente
abusan de tu novia y tú con dos
cojonazos digas que el hecho de que tu
novia no quiera denunciarle es una
decisión respetable decisión respetable
este tío ha llevado los límites de ser
un Cook a un nivel insospechado para el
hombre ya no sea Ricky será rico
fanático ya sabéis eh chicos hay un
biolador suelto por las calles pero que
sepáis que estos dos les parece una
decisión respetable que ese tío esté
suelto por la calle yo ejemplando a
mujeres
Claro que sí tú y en un momento que vi
que perdía a Ricky que es el amor de mi
vida Aunque haya visto tantos mensajes
por Twitter de la muerte de tu vida el
amor de tu vida tiene 20 años
simplemente le dije habéis visto esa
pobrecita
no quieres tres mental insultando a la
gente que está diciendo que una relación
tóxica no es el amor de su vida
escucharlo Cállate no tienes ni [__]
idea no tienes ni [__] idea yo tengo
muchas más ideas y muy de fiesta con
unos colegas me pongo hasta el culo de
cosas termina costandome con uno y luego
para salir del paso miento un montón y
no digo Ay no me acuerdo de nada tú vas
a decir que otros no tienen ni idea qué
par de huevos que tienes me arrepiento
de haberte dado esto de credibilidad
simplemente
estoy dispuesto a hacer lo que sea por
ti estoy dispuesta a lo más complicado
del mundo por recuperarte yo no puedo
dejar O sea no para decirle no puedo
permitirme
porque ya había mentiras claro No quiero
que se acabe por esto déjame entender
desde cuándo la actitud de una supuesta
víctima debió en relación es decirle a
su novio yo no quiero que nuestra
relación se termine haré lo que haga
falta para recuperar esta relación Eso
no es la actitud de alguien que ha sido
abusada esa actitud de una persona que
ha sido infiel abusada Así y qué más y
quedaos muy bien con esa parte donde
dice haré lo que sea por ti porque eso
es muy relevante para después y veréis
como este tipo es un pedazo de abusador
psicológico y denúnciame si quieres
denúnciame Está bien gorda Vais a flipar
con lo que dice No yo nunca es una
persona que amenazar de coaccionar
nunca Si una persona de amenazar y de
coaccionar dice cuando el tipo me habla
y dice nos vemos muy pronto esto es una
amenaza no no que va esto es esto es un
haiku una poesía en prosa Qué bonito y
cuando le está diciendo esto a una chica
con la que se está discutiendo por
Twitter para nada era una amenaza y una
coacción porque es verdad que tu cara en
el vídeo de YouTube va a estar censurada
pero a nadie le va a importar Buscar tu
perfil saber qué cara tienes o incluso
ubicarte porque por suerte por desgracia
Córdoba es una ciudad muy pequeña y todo
el mundo de esta ciudad que vea este
vídeo va a saber quién eres
me veo y Cómo olvidar cuando dijiste que
querías agredirme físicamente Cómo
olvidarlo lo hacías en 2015 y lo haces
ahora siempre lo has hecho y como
dijiste rico como dijiste No yo nunca
soy una persona que amenazar de
coaccionar
qué le digo es haz lo que quieras pero
creo que principalmente quienes también
tendrían que desaparecer de tu vida son
tus amigas me vais a decir que esto eres
de matador psicológico a unos niveles
increíbles literalmente en las pancartas
que pone el Ministerio de igualdad en
España mostrando las cosas que hacen los
maltratadores una de las cosas más
principales que ponen es de te quiere
aislar de tus amigos y de tus amigas y
lo ponen ahí bien grande y este tipo tal
cual con un par de huevos le dice yo no
te voy a decir nada
a tus amigos y tus amigas eso o corto
contigo el chantaje psicológico qué le
digo es haz lo que quieras pero creo que
principalmente quienes también tendrían
que desaparecer de tu vida son tus
amigas primero porque encubrieron lo que
hizo la drogas segundo Porque siendo
conocedora de la verdad la animaron y
fomentaron que yo no lo supiera y que
las versiones que me contaba ella eran
las reales O sea que la comentaron a
engañarme a mentirme y a mantener esa
actitud y yo ahora quisiera volver con
una pareja demostrarle confianza lo
sabría borrado de la faz de la tierra de
cualquier sitio las elimina sin que le
tiemble el pulso y fuera las bloqueo y y
luego se atrevo a decir que no es un
matador psicológico Claro que sí menudo
payaso increíble y fuera por qué Porque
tus amigas No me dijeron que me
engañaste bloquéalas a todas para
aislarla más Esto va a terminar mal Esto
va a terminar mal ojo a esta predicción
Esto va a terminar muy mal y si no
termina mal es solo por llevarme la
contraria oficialmente se han juntado
solo para llevarme la contraria Pero
estoy seguro de que por lo menos en
privado va a terminar muy muy muy mal la
humillación que siento ahora porque no
es solamente que bajar esa vez sino que
en el mes que pasó de lapso hasta que
volvimos a estar arriba en andorra y ya
repitió Ya volvió a bajar estuvo con
esta gente yo creo que habéis escuchado
eso al parecer en la historia anterior
se les olvidó contar que dentro de la
línea temporal hubo otro momento
entiendo que aproximadamente por aquí en
lo que él bajó y ella subió después que
volvió de nuevo otra vez a ocurrir que
ella queda con su agresor con su
supuesto agresor y realmente curioso que
supuestamente Ricky la crea tantísimo el
ricuc y lo único que le importe a él es
la humillación que siento ahora mismo
de que han abusado de ti obviamente es
mentira pero se supone que él se la está
creyendo no en todo momento se le ha
creído y solo piensa en yo yo yo yo yo
yo yo yo la humillación que yo siento yo
siento y Fíjate lo que le va a pedir en
el mes que pasó de lapso hasta que
volvimos a estar arriba en andorra y
ella repitió Ya volvió a bajar estuvo
con esta gente yo creo que a la altura
de la humillación le gustó el abuso
Aunque siento ahora mismo dentro de esta
pareja dentro de esta relación nuestra
por lo que ha pasado creo que estaría
como exponer lo que has hecho el hacer
público lo que me has ocultado lo que
más escondido de una forma en la que
expreses lo que sientes pero no al
momento Y esto es real y os lo va a
confirmar ella porque esto es así al
momento chicos hice dos predicciones sin
saber en mi vídeo dos predicciones sin
saber y aún hay gente que se atrevía a
decir Dalas Solo estás especulando Y es
cierto solo estaba especulando y lo dije
dije dos predicciones la primera que él
le había revisado el móvil lo dije a
raíz de leerlo de indagar por parte de
él pum acerté y lo confirma el tonto y
la segunda predicción fue que él fue
quien la instó a ella autofundarse
públicamente
otra [__] vez pero bueno es que soy el
[__] amo y aún hay gente diciendo solo
hablas mentiras si literalmente volví a
acertar Oye que sois tontos eh qué tuza
te lo prometo y aún hay gente diciendo
te han desmentido por completo pero si
me acaban de confirmar las sospechas que
yo tenía literalmente y más cuando yo no
sé algo digo Creo que creo que esto
puede parecer esto y literal las cosas
que quería tal cual hacerte como
puñetero Nostradamus es que es increíble
decir pero si sepas que tú increíble la
cuestión es que aquí se defiende
diciendo no se lo dije un momento Pero
automáticamente le dije que no que no lo
hiciera Esto está totalmente igual
sabías que ella te está diciendo haré lo
que sea para volver contigo y en qué
maldito momento a ti de enfermo mental
se te ocurre que es una buena idea que
tu novia que supuestamente ha sido
abusada y tú te la crees Es una buena
idea que ella se autofune públicamente y
hacer públicos unos dramas que no se
tenía que haber hecho públicos nunca Y
tú de payaso diciendo ay han abusado de
mi novia y tú Ya lo sabías en este
momento Y dices estaría de [__] madre
que dijeras públicamente que eres una
mentirosa y que me has eres un enfermo
Así es simple estás mal de la cabeza y
cualquier persona que se atreva a
defenderte está igual de mal de la
cabeza que tú increíble te lo juro eh
qué asco de tío de verdad me parece
importante recalcar este punto él en
este punto Ya sabía lo del abuso y lo
que dijo Es que humillación que siento
estaría bien que te fue unas
públicamente volví a escuchar yo creo
que a la altura de la humillación que
siento ahora mismo dentro de esta pareja
dentro de esta relación nuestra por lo
que ha pasado creo que estaría como
exponer lo que has hecho el hacer
público lo que me has ocultado lo que
más escondido de una forma en la que
expreses lo que sientes pero no al
momento Y esto es real y os lo va a
confirmar ella porque esto es así Al
momento de decirle esto da igual que
luego te arrepientas Por qué siquiera
piensas en un primer lugar Por qué se lo
dices que lo haga Cuando sabes que ya te
está diciendo haré lo que sea por ti y
tú le dices bloquea a tus amigas y
autozonete públicamente quería que se
flagelase la chica literalmente eres un
matador eres tal cual un matador de
libro de manual todas las red Flags
hasta tienes una camisa roja Porque es
una red flagante qué [__] somos
figuras públicas a día de hoy porque
aunque más tiempo ella también ha
crecido mucho en la red ha crecido mucho
las redes y se dedica a trabajar en un
bar y la gente la conoce publicar algo
así para dar lugar a muchísimo
malentendidos la cuestión es que ya
sembraste la semilla Eso es lo
importante sabías que ella iba a llegar
hasta los puntos que hiciese falta para
humillarse para continuar esta relación
tóxica asquerosa contigo porque es una
persona extremadamente inestable y tú ya
sembraste la semilla la cuestión no es
que te arrepientas la cuestión es por
qué lo piensas en un primer lugar tú
dices Sabes qué te han abusado y
supuestamente él se lo cree Y sabes qué
Está bien que te autofunases
públicamente y encima lo que hace el
tipo resulta que ese mismo día que se lo
dice al parecer él la deja sola en la
cama y se va él a dormir al sofá una
constante manipulación dejándola sola y
encima la deja más sola yéndose a dormir
a otro lado y obviamente Qué pasó Ella
lo terminó publicando a petición de él
obviamente porque aunque dijera esté
bien que hicieras esto y luego dijera No
mira Sabes que mejor no Ella dijo Ay lo
tengo que hacer igualmente y únicamente
dijo mejor no para quitarse las culpas
de encima de lo has publicado porque tú
has querido eh yo te dije que no lo
hicieras al final asqueroso rara vez
Vais a tener información privada mía
porque no la comparto con nadie porque
no no la comparto no me gusta y ella
tampoco Pero porque es tan mentiroso
pedazo de mentiroso desde el 11 de
agosto mandándole indirectas funando a
tu novia una dos tres cuatro cinco seis
tuits mandando indirectas a tu novia y
aún vas a hablar después de haberla
dejado de seguir en redes y borrar las
fotos con ella de que a ti no te gusta
hablar tus cosas personales tú eres un
payaso de verdad no sé lo que estás
diciendo ya me dice no no no ya no
porque a ti te haga ilusión o tú me lo
pidieras lo que sea es porque yo quiero
me dijo ella es porque quiero demostrar
arrepentimiento y es que quiero
demostrarte que me dan igual las redes
lo que opina la gente las personas le
dije que no va a ser peor va a ser
contenido y es lo que ha pasado
no Mira yo es que suelo se lo dije una
vez nada más y fue ella eh ella fue la
que ha querido Yo no yo solo se lo dije
una vez y para qué se lo dices una vez
siquiera pedazo de payaso es que es
increíble eh es un maltratador
psicológico de libro haciéndote
manipulaciones mentales para encima
hacerle creer a ella que ella es el
problema después de que él se crea que
haya sido abusal y dice sabes qué
deberías funarte públicamente y decir no
es verdad Aunque te hayas retratado y me
has dicho que ahora que no yo sé que es
lo que tengo que hacer y para que veas
que me da igual las redes me voy a
autofonar públicamente qué par de
tóxicos enfermizos es loco eh No sé cuál
de los dos me causa más repulsión y me
pongo a llorar como un nene chico la
verdad llorar yo no sabía de hacer la
verdad más que abrazarlo esto es un
sueño que he tenido que me ha dado esa
imagen Y estaba muy dolido déjame
entender abusan de tu novia el que te
pones a llorar eres tú y ella se pone a
abrazarte para consolarte a ti cuando se
supone que han abusado de ella
Este tío es un matizador de libro de
libro de la mañana
me acerco a él y le enseño que sí que he
subido el hilo porque a pesar de que
obviamente yo sabía esto es importante
recalcar que yo estaba durmiendo cuando
ella me enseña Mira he publicado esto
Oye que no tengo responsabilidades que
yo estaba durmiendo lo hizo sin que yo
supiera nada payaso si Fuiste tú quien
se lo dijiste en primer lugar y luego la
abandonaste para que durmiera sola esto
no lo habéis visto pero dice justo antes
y ella tenía esa idea la cabeza porque
sabía que era lo que tú querías que ella
se fu públicamente estás enfermísimo de
la cabeza Tú sabes que a tu novia
supuestamente la han abusado y lo que
haces es decir sabes qué te tienes que
funar públicamente a ti misma es
asqueroso tío Quiero la palabra
infidelidad no puse la palabra cuernos
no puse nada de eso para que la gente
pensaba que tendríais dos dedos de
frente pero no la mitad de las personas
no las han tenido entonces encima tienes
los huecos tan gordos de llamar a la
gente estúpida de decir que la gente que
entendió perfectamente que te referías a
cuernos qué es lo que fueron Porque
claramente hablabas de cuernos y vas a
tener los huevacos de llamar a la gente
que te sigue estúpida después de tú
Haber puesto tweets diciendo cosas como
le he fallado En qué le vas a fallar si
no es poniéndole los cuernos en una
relación le he fallado chicos se me
olvidó de comprar leche cuando fui a
comprar leche la que tomaste tú en el
otro sitio con tus colegas te lo juro lo
peor es que sí que es un caso de
infidelidad y aún tienes huevos se llama
la gente estúpida porque entendieron
infidelidad por tus palabras de verdad
Pero vergüenza eh cero vergüenza que han
querido crear sus teorías y sus
suposiciones
palabras que no dicen nada palabras que
no dicen nada o sea sois vosotros
quienes literalmente estáis poniendo lo
que tal cual todo el mundo entendió que
eran cuernos y literalmente estamos
viendo que efectivamente eran cuernos y
algunos atraviesa insultar a vuestros
seguidores diciéndoles tontos cuando lo
entendió todo el mundo increíble cuernos
dice le he fallado le he fallado y he
roto nuestra confianza la he cagado
muchísimo claro no es verdad se referirá
a que le ha fallado porque usó su
cepillo de dientes en vez de ella
definitivamente por eso va a poner esos
tweets totalmente qué más cosas dentro
de una relación ameritan poner unos
tweets tan graves obviamente unos
cuernos pero Dejad de decir mentiras
verdad par de mitómanos es que ya no
sabe ni cómo salir de su propia mentira
es verdad se fueron a juntar City zapper
porque me ha ocultado cosas durante
semanas porque ha estado mintiendome
dándome testimonios que no son reales y
convenciéndome prometiéndome jurándome
cosas que eran mentiras por eso le ha
fallado porque me ha mentido infinidad
de veces en un lapso corto muy muy corto
de tiempo eso por lo que yo me sentía
tan mal eso por lo que yo me fui a
dormir esa noche porque sentía que no
podía confiar en una persona que me ha
mentido tanto yo no sabía que creer
porque yo yo yo yo han abusado de mi
novia porque yo yo yo yo yo yo tengo
tantos problemas yo yo yo yo yo mi novia
me ha metido yo ya yo yo porque me ha
ocultado cosas durante semanas porque ha
estado mintiendo me son reales y
convencidos jurándome cosas que eran
mentiras por eso le ha fallado porque ha
fallado
eso soy la víctima de todos yo me sentí
mal yo sentía que no podía confiar en
una persona que tanto yo no sabía
patético Pero qué asco porque no hay
contexto porque la información que
tenéis son dos Hilos de [__] que no
hablan de todo el contexto que hemos
dado ahora para que entendáis En qué
orden ocurrió déjame entender estás
culpando a la gente de que saquen
conclusiones que por cierto además serán
acertadas y yo acepté de lleno en todo
como acaba de mostrar Y estás culpando a
la gente de que sacan información de
hilos a medias cuando eres tú y tu novia
Quién es entre los dos publicáis esos
hilos a medias la culpa sigue siendo
vuestra vosotros habéis provocado que la
gente entienda la información a medias
sigue siendo vuestra culpa y aún os
quejaréis Es que la gente suele tener
información a medias porque tú eres el
que las explicas a medias y lo peor es
que encima acertaron en todas las
suposiciones te ha puesto los cuernos
literal y yo acerté en las dos
adivinaciones que hice qué fuerte gente
llamándome manipulador y dando a
entender que eres obligado a poner esos
hilos para quedar yo bien literalmente
es lo que has hecho literalmente es lo
que has hecho sembraste la semilla en
ella dijiste sabes qué deberías
exponerte públicamente y lo dijiste No
mejor no lo hagas da igual y dijo No no
Lloraré por ti cariño ya haré por ti y
lo hizo qué asco y aún te haces el
ofendido porque dicen que yo no puse si
lo acabas de admitir tú mismo tonto hoy
de verdad cuando es ella la que después
decirle no hagas esto va a ser una liada
pública no lo he dicho pensando cuando
te he dicho creo que la altura de
humillación que he sentido al enterarme
de esto sería como la altura de la
humillación de que han abusado de tu
novia Esa es la altura de la humillación
de enterarte de que han abusado de tu
novia tú estás enfermo te enteras de que
no abusado de tu novia supuestamente
supuestamente te lo crees Y dices funate
públicamente a ti misma demuestra que me
quieres humillándote Eres un enfermo
salió de ella poner el primer hilo Y si
le eché un cable escribiendo algo fue en
el segundo porque quería dar contexto
correctamente sin cagarse la [__] manera
de que al final se acabó [__] también
el hilo que yo le dije mira Pues podría
pasarlo de esta manera que es he sufrido
un abuso vaya ahora de repente
resulta que el segundo hilo sí que lo
escribió él Ay vaya de repente tenemos
al maltratador diciendo Hey que el
segundo hilo sí que lo escribí yo afuera
le eché una mano y el primero No fue
idea mía fue idea de ella yo solo se lo
dije en un momento en el que estaba
enfadado enfadado porque habían abusado
de tu novia y entonces le dices a ella
debías humillarte públicamente estás
enfermo de verdad y este tipo sé que la
gente se dedica a decir Ay este tío va a
acabar con Dallas le Está humillando es
un payaso es un ridículo no tiene es que
no tiene ni dos de q para poder
mantenerse de pie y de verdad hay gente
que le está dando credibilidad a este
tipo menudo milhouse y socialmente
cierto que se puede entender como una
infidelidad y aquí de repente coge y por
toda la carísima dice Bueno es verdad se
puede entender que es una infidelidad
por los tweets Y entonces por qué te
dedicas a llamar a tus seguidores tontos
si literalmente Aquí está diciendo es
verdad se puede entender tú de verdad
dos uno menos todavía que yo quito todo
lo que tiene que ver con ella y dejo De
seguirla en todas partes sí utilizar
esto como argumento de Hay que ser hijo
de [__] que te dice que tú las funas tú
dejas de seguir la borra las fotos para
que la caliente para que la insulten
tarda varios días en pronunciarte es
mentira porque yo no sabía nada de lo
del abuso yo me enteré al mismo tiempo
un día antes de que se publicase todo si
te enteraste un día antes eso significa
que cuando publicaste este tweet en el
cual la llamas dos veces mentirosa aquí
y aquí ya hacía 24 horas que sabías esto
y cuando le dijiste a ella que
publicaste un tweet auto-funándose que
fue el mismo día de este tweet tú ya
hacía 24 horas que sabías que ella
supuestamente había sido abusada eres un
Sinvergüenza de verdad lo digo de verdad
hay gente que sigue aplaudiendo este
tipo es que yo no salgo de mi asombro
porque nunca responsabilizaría mi pareja
de algo que hubiera estado forzada de
hacer o que hubiera ocurrido de forma
inconsciente porque no soy un [__]
monstruo yo me considero un caballero es
un caballero es tan caballero que quiere
que su pareja se autofune públicamente
porque ay la humillación qué sentido de
que tú hayas sido abusada todo un
caballero hecho me está llamando
machista y misógino gente que en 2013
decía que Miley Cyrus había que meterle
un guantazo por actuarquear con Robin en
un festival de baile en un MTV Pero
bueno ya hablaremos de eso creo que se
vienen más chiquito Lo que se viene es
chiquito se está refiriendo a mí Por
cierto y luego dice que no amenaza que
él lo amenaza lo que se viene no es
chiquito no lo que se vino chiquito
porque para chiquito ya está lo que
tienes entre las piernas este payaso
hace la estrategia de siempre sacarme
cosas del pasado de hace 10 años más de
10 años de hecho de que una vez dije que
había que darle un guantazo a Miley que
le puso los cuernos al novio delante de
todo el mundo un espectáculo y se vio
del pobre novio como estaba en plan de
como ya que le estaba tuerqueando a otro
en el escenario no sé cuántas veces ya
he hablado de ese tema me he disculpado
por ese tema hace 10 años que lo dije
estuvo mal el comentario me disculpé
también cuando lo dije fue en medio de
un directo no fue un vídeo editado ni
nada del estilo y aún ahora 10 años
después siguen sacándome ese [__] clip
por el que ya me disculpado 1 millón de
puñeteras veces la mayor diferencia es
que eso lo dije hace 10 años y me he
disculpaba un montón de veces pero tú
pequeño triste refuck milhouse de los
chinos hace 4 días le estabas diciendo a
tu novia que se humillase públicamente
para demostrar que te quería Después de
ella tú creer que había sufrido un abuso
tú vas a intentar pintarme a mí de
misógino por unos comentarios feos que
dije yo hace 10 años pero si ya me he
disculpado mil millones de veces de
hecho me disculpé en la parte final del
último vídeo que le dice a wismicuk os
lo recomiendo verlo por si no lo habéis
visto todavía del cual tú eres amiguito
Por cierto los dos cooks se juntan y
ahora tú te vas a dedicarme a decir
Bueno ya hablaremos de eso creo que se
viene no chiquito Lo que se viene muy
chiquito Qué vas a hacer sacarme los
temas de siempre Ay qué terrible me
vuelve a sacar otra vez Dalas eres un
pedo Ay Dallas es un maltratador tus
denunciaron hoy que qué novedad igual va
siendo hora de cambiar el repertorio no
ricuc digo yo aún se piensa que con esto
me puede amenazar o puede pensar o le
voy a sacar un clip que ya ha hablado de
él un millón de veces de hace 10 años
hoy de un directo donde dije que había
que pegarle un sopapo por poner los
cuernos al novio delante de un escenario
hoy hoy qué terror quiero este trozo que
es realmente relevante y es muy fuerte
quiero que lo veáis que es durísimo y se
ve como él literalmente la manipula en
todo a niveles exagerados escuchad
simplemente me había desinstalado ya las
redes porque me lo dijo Ricky porque
sino yo había seguido mirando y mirando
y mirando porque habéis visto cómo se
dedica él a decir claro Perdona para
para decir eso ella está diciendo que
Ricky le dijo que se desinstalase las
redes y él cuando ve que ella está
afirmando que él le da una orden y ella
obedece no no espera no fue así yo solo
se lo recomendé nada más nunca le di
ninguna orden de nada patético es obvio
que la tienes más que manipulada y que
esta tipa hará lo que haga falta para
estar contigo pero sabes qué cuando
rompáis vas a acabar igual que su
exnovio tiempo al tiempo chicos tiempo
al tiempo abundante que también me he
tenido que quitar Twitter nada más que
me he podido meter para responder por la
que pasaron luego con creadores más
pequeños que yo pero que necesitan
repercusión utilizando Mi nombre es más
pequeños que yo
este payaso se está refiriendo a mí
porque básicamente dice que se quitó
Twitter y que solo abrió de nuevo para
responder a creadores más pequeños que
él y el payaso lo que hizo fue
básicamente sacar este tweet poniendo
visitas en plan de mira tengo más
visitas que Dallas es un creador mucho
más pequeño que yo que necesita mi
nombre para tener repercusión Perdón que
yo necesito tu nombre tú que me llevas
dedicado 30 puñeteros vídeos ya que yo
he flipado con la cantidad de vídeos que
me has dedicado es absolutamente loco
has hecho ocho partes o siete partes de
una serie que has llamado que te calles
Dallas y me has puesto en una barbaridad
de vídeos en la miniatura Es realmente
loco y tú vas a decir que yo necesito
repercusión para hablar de ti cuando
literalmente tienes visitas
Prácticamente solo cuando hablas de mí
pedazo de enfermo estás fatal eh o sea
vives en otro universo tienes un
complejo de inferioridad que no te lo
crees ni tú en qué momento aquí mis
cifras eran importantes o importaban
siquiera para el tema estás fatal de tu
cabeza tan irrelevante que soy tú y
cuando te dedique un vídeo después de
los miles que me has dedicado a mí solo
tardaste un minuto un minuto en ponerme
un tweet y encima con toda amenazante de
nos vemos muy pronto qué payaso creador
es más pequeños que tú dices Jajaja
ridículo que por lo único que tienes
visitas es por robar contenido otras
personas que tus vídeos enteros son
dedicándote a reaccionar al contenido de
otros que tú como creador no vales
absolutamente nada ni siquiera para
defenderte a ti mismo porque aún te has
hundido más del todo ya y vas a hablar
tú de creadores más pequeños que tú que
me hace que haya 30 vídeos que payaso de
verdad no sabe ni dónde está parado este
tío aquí se ve lo realmente acomplejado
acomplejadísimo que está este payaso es
increíble Ella llegó siendo consciente
de que quería morir por lo que había
leído horas antes de desinstalarse las
redes yo se lo dije a Ricky literalmente
por WhatsApp le dije Ricky Lo único que
quiero ahora Claro Ella pone un Twitter
redes que él la presiona para poner y
acto seguido dice me estás diciendo
cosas malas en redes sociales me voy de
nuevo ya no me creo nada esta tía porque
he visto anteriormente que
constantemente en la línea temporal va
al hospital más que a su propia casa No
de hecho esto es cierto va más al
hospital que a casa de su novio eso es
un fac porque aquí de hecho otra vez
vuelve a mencionar que se va al hospital
otra vez con lo cual vemos que ha sido
dos veces la casa de tu novio y tres
veces al hospital XD Es lo único que
quiero yo le dije que si no iba a ella
me encargaba yo llamar al centro médico
para que la recogieran fui al hospital
les conté que había estado ahí hace nada
tarde fijaos el nivel de victimismo que
se va a marcar después de haber llamado
a la gente estúpida diciendo entendí de
lo que han querido fijaos el nivel de
victimismo que se va a marcar es fuerte
con ganas de quitarse de en medio
imaginaos lo que tiene que ser una
persona que tenga tenga tan claro y que
ya ha tenido intentos anteriores
quitarse la vida que llegues al hospital
que tengan en espera cuando seis horas
no me acuerdo cuando estuve la verdad
tengo toda la tarde hablando por
WhatsApp yo quería saber cómo era su
estado como estabas y se encontraba
mejor todo esto O sea intentamos esto
bien vas al hospital porque quieres
acabar contigo mismo te quejas de que
vas a urgencias y te tienen seis horas
esperando Qué mala atención cuando lo
que te está pasando no es nada urgente
pero en absoluto hay gente que va
urgencias literalmente muriéndose con
unos dolores horribles y tú vas porque
ay me han dicho cosas en redes sociales
y me quiero quitar del medio ya por vez
número 20 y en realidad estás en el
hospital hablando con tu novio por
WhatsApp diciendo ay qué mal que estoy
eso es estar mal Eso es llamar la
puñetera atención porque si tan mal
estuvieras no estarías hablando por
WhatsApp todas las horas con tu novio
porque si tan mal estás tanto te quieres
acabar contigo Qué haces hablando con tu
novio Qué haces esperando en el hospital
Ay a ver si me prestan atención lo que
estás constantemente es una constante
búsqueda de atención las personas que de
verdad se quieren quitar de en medio lo
más chungo del tema es que no se lo
dicen a nadie las personas que de verdad
quieren acabar consigo mismos no se lo
dicen nunca a nadie no llaman la
atención no se dedican todo un drama
público al respecto de eso Mirad casos
famosos Como por ejemplo el caso de
Robin Williams que un actor de humor que
Aparentemente siempre estaba feliz de
repente se quitó de enmedio Mira el caso
por ejemplo de Avicii que sí tenía
problemas pero jamás hizo un drama
público al respecto de esto y Esta tía
está constantemente buscando atención
haciéndose la víctima hoy hospital tengo
una discusión con mi novio hospital me
dicen cosas en redes sociales hospital
pero me la paso en el hospital mirando
el móvil tecleando Ay sí Qué mal que
estoy Uy Cómo tardé en atenderme cuando
hay gente que ya se está muriendo en
urgencias y tú estás ahí haciendo más
Cola y esperando que te atiendan de
urgencias cuando no está urgente porque
no has hecho absolutamente nada de
verdad qué nivel de ridiculez me da
mucho ese tipo de personalidad no no lo
aguanto de verdad me parece una falta
respeto para la gente que realmente está
deprimida y que realmente tiene
problemas y yo por ejemplo cuando estaba
deprimido de repente tenía problemas en
ningún momento hacía el tonto en redes
sociales diciendo ay que me voy a llamar
Ay jamás lo hice ahora tiene una
medicación antidepresiva mucho más
fuerte de hecho tan fuerte que no
recuerda fue tan fuerte la medicación
que me dieron en el hospital que hay
cosas que no recuerdo tenemos parte de
conversaciones nuestras
le dieron la pastilla azul de Matrix
definitivamente Esta tía es cosa mía o
usa la amnesia como un leitmotiv
recurrente para sus barbaridades te puse
cuernos Amnesia fui al hospital Amnesia
hablé contigo Amnesia ridículo pero no
seguimos en las redes sociales y no
están las fotos ni nada porque yo sabía
que mover ficha ahora antes de
declararlo todo antes de que esto esté
subido yo sabía que si ocurría alguna de
estas cosas de volver a publicar las
fotos devolverle un follow publicar
alguna cosa juntos una foto o cualquier
movida incluso algún tweet de apoyo y
ánimo hacia ella todo lo que me iba a
llegar iba a ser ahora no hijo de [__]
ahora que está todo internet en tu
contra ahora que lo has hecho mal y yo
no había hecho nada O sea literal acaba
de decir yo no he defendido a mi novia
en ningún momento porque me iba a caer
mucha gente O qué par de huevos que
tienes pedazo de narcisista qué asco se
me llamó abusador y maltratador y
manipulador incluso no le importa lo que
le digan a él qué bestia que este tío es
increíble y he sido el que más ha
recibido no voy a quitar para nada el
peso de lo que ha recibido ella
o sea se supone que tú te crees la
historia de que han abusado de tu novia
con dos [__] dices Yo he sido el que
más ha recibido
Qué sinvergüenza de ahora Qué
sinvergüenza va a seguir habiendo gente
tan cruel que no me importa una persona
quiera quitarse la [__] vida después de
[__] o sea encima lo peor es que va a
aprovechar a hacerse la víctima hablando
de que la gente es cruel aprovechándose
de que ay Es que mi novia se ha querido
quitar de en medio y tú payaso tú te
estás aprovechando de ella haciendo que
el día siguiente después de
supuestamente está a punto de acabar con
su vida de estar ingresada en el
hospital con esa pastilla azul de Matrix
que le dieron que ya no se acuerda de
nada el día siguiente estás obligando a
grabar un vídeo de una hora contigo
contando toda su experiencia y aún tú
que tú se supone que eres su novio que
tendría que ser quien más pelace por su
seguridad la obligas el día siguiente
después de querer supuestamente acabar
consigo misma grabar un vídeo contigo
para limpiar tu imagen pero te dedicas a
victimizarte y a culpar a la gente que
habló del tema incluido yo que sin ver
no tienes vergüenza ninguna puesto me
veo a gente criticando No pero está
monetizado por supuesto porque vas a una
publicación en un canal forma también
parte de mi trabajo y está una temporada
con todo esto abandonado porque no he
podido no he tenido fuerza para hacer ni
grabar nada el tío monetiza el vídeo en
el que se aprovecha de su novia la cual
trabaja en un [__] bar y el tío va a
cobrar tres o cuatro veces el sueldo de
su novia en un mes en un vídeo donde se
está aprovechando del abuso que
supuestamente sufrió su novia y dice Por
supuesto porque forma parte de mi
trabajo y llevo muchos días sin poder
publicar nada Sí vamos a ver cuántos
días tuvo sin poder publicar nada Este
es el vídeo que estamos viendo y es del
19 de agosto el anterior es este y es el
15 de agosto 16 17 18 19 son 3 días de
diferencia entre un vídeo y otro y así
es como vas a justificar el lucrarte del
abuso de tu novia Ay estuve tres días
sin poder subir vídeo normal que
monetice el abuso de mi novia Ay normal
que Sinvergüenza De verdad este sí lo
sabe lo que dice Ya y me dedica este
mensaje final del payaso uno de los
creadores bueno en su caso constructores
o eso es como a él le encantaría
reconocerse pero no tiene fuerza
suficiente como para destruir nada ni a
nadie más grandes de España en cuanto
suscriptores ha dedicado el poco tiempo
que tenía editando otros debates que
supuestamente se escuchaban mal y que
lleva casi un mes sin publicar porque en
fin no sé quién queda peor ahí de gratis
todo su preciado y valioso tiempo a
inventarse toda nuestra historia
inventarse dice literalmente se acaba de
demostrar que ha acertado en todo y
realmente en cosas que no sabía Y solo
el supuesto y dije Esto suena a qué he
acertado nuestra relación de los sucesos
que han acontecido en Twitter ha estado
calumniando
lo dice este tipo que se pasó durante
años calumniándome él a mí y que sigue
haciéndolo Bueno llamándome a mí de todo
y esto nos va a quedar impune de ninguna
de las maneras ni pública ni judicial no
voy a decir mucho más pero se trata de
una persona que sufre demasiada rabia
por ser el único creador que superan
números en general y al que consumen
secreto pero que no puede decir que yo
le consumo a él en secreto tú de verdad
te crees que yo voy a ver los vídeos de
otros creadores con tu cara al lado
comiéndote un que va callate por favor
que yo le consumo un secreto dice el
egocentrismo que tiene este narcisista
es increíble eh roza límites
insospechados a mí me va a denunciar y a
mí me va a exponer pero al tío qué abuso
de su novia de ese no va a decir
absolutamente nada no va a decir quién
es no va a exponer En redes no le va a
denunciar porque es muy respetable
denunciarle un Sinvergüenza Porque la
tirria que me tiene por cosas del pasado
o carcome por dentro no os preocupéis
que estos días pues tendré más
información pero de momento solamente
desearle a su pareja a su chica que se
mejore del intestino que la última vez
que hablamos me dijo que se lo había
reventado con su elefante que va al
espacio y esto le parece relevante para
decir luego dice porque os metéis en mi
relación y él no ha parado de hablar de
mi relación en vídeos suyos y en
conversaciones con él enfermísimo De
verdad está mal de la cabeza por suerte
ya con este vídeo creo que ha demostrado
que eres un pedazo de maltratador y lo
sigo manteniendo quieres denunciarme por
ello Inténtalo vas a perder no va a
quedar impune pero al tío que su novia
bueno es respetable No pasa nada
sin vergüenza Sí aparte de hablar de
esta persona hablaremos de otra más o un
par esto es muy fuerte o sea esta tipeja
de aquí que tipeja te recuerdo que fui
la única persona que te defendió nadie
más te creía nadie más y Cuando nadie te
creía yo fui el único que te defendió y
tú dedicaste sí vamos a hablar de esta
persona sin vergüenza que eres de verdad
una persona que se dedica a defenderte Y
dices Sí vas a hablar esta persona y
fijaos cómo continúa la que está tan
deprimida y no tiene fuerzas para
denunciar escuchad Cómo se dedica a
amenazar a otras personas además de mí
no estoy segura
en concreto mujeres lo ha dicho ella que
tengo muchas ganas de responderles y que
se vea como son que esa risa te va a
costar mucho más caro que todo el año
que tú quieras a ellas les va a salir
caro También Wow Te ponen a juntar
de enfermos mentales así de simple Esta
es la gente que la gente apoya esto son
los influencers que son El ejemplo de
tantos jovencitos fifas patético de
verdad un maltratador y una tipa que
parece Harley Quinn en el peor de los
sentidos posibles y más chicos voy a
estar dando ya que llevo dos horas y
pico grabando me ha quedado muy largo el
vídeo Pero bueno hacía falta comentar
muchas cosas pero que os haya gustado y
que hayas entendido por fin la cantidad
de barbaridades y tonterías que hice
esta gentuzaimas Recuerda que no te
puedes suscribir totalmente cerradas
todos los veteranos para la suscripción
los demás ya habéis llegado muy tarde
para formar parte de selecto club de la
gente inteligente de internet y así como
siempre Hasta mañana amigos